Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.ArchiveLater/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.ArchiveLater/Module.txt
source: Archive Later
zh_cn: 以后存档

# ~/Modules/Orchard.ArchiveLater/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.ArchiveLater/Module.txt
source: The ArchiveLater module introduces scheduled archiving functionality.
zh_cn: ArchiveLater模块引入了预定的归档功能。

# Orchard.ArchiveLater.Drivers.ArchiveLaterPartDriver
source: '{0} {1}' could not be parsed as a valid date and time.
zh_cn: “{0} {1}”不能解析为一个有效的日期和时间。

# Orchard.ArchiveLater.Services.ArchiveLaterService
source: Couldn't archive selected content.
zh_cn: 无法归档选定内容。

# ~/Modules/Orchard.ArchiveLater/Views/EditorTemplates/Parts/ArchiveLater.cshtml
source: Archive Settings
zh_cn: 存档设置

# ~/Modules/Orchard.ArchiveLater/Views/EditorTemplates/Parts/ArchiveLater.cshtml
source: Archive Later
zh_cn: 以后存档

source: Scheduled
zh_cn: 预期的

source: The page is scheduled for archiving
zh_cn: 此页被预定归档

source: Unpublish on
zh_cn: 取消发布在
